Anda telah membuat begitu banyak hidangan lezat.
Bagaimana?
Apakah kamu menyukainya?
Mama,
Aku sudah pulang.
Chunyu,
Aku sudah menyiapkan panekuk untukmu.
Oke.
Makan selagi panas.
Pergilah tidur setelah selesai.
Baiklah,
Aku pergi sekarang.
Tenang saja.
Apapun yang kamu buat,
Saya suka semuanya.
Chunyu.
Nanti,
Aku akan pergi bersamamu untuk membatalkan sewa barumu
dan memindahkan barang bawaan Anda.
Mengapa?
Tentu saja,
untuk tinggal bersamaku.
Apakah Tuan Mu berencana menjadikan aku sebagai kekasih rahasianya?
Kita semua orang dewasa di sini.
Mengapa tidak bersenang-senang selagi bisa?
Kau anggap aku apa?
Teman tidur?
Atau apakah kamu sudah mendapatkan apa yang kamu inginkan,
jadi aku tak berguna lagi untukmu?
Jika itu yang kamu pikirkan,
tidak ada yang dapat aku lakukan.
Setelah mengembara begitu lama,
ini pertama kalinya seseorang ingin memberiku rumah.
Dia hanya seorang wanita.
Mu Qiushan,
memiliki keberanian.
Anda benar-benar tidak boleh menyerah kali ini.
Hati-hati di mana Anda pergi!
Apakah kamu buta?
Kamu benar.
Mataku memang buta.
Matamu ini
tidak dapat disimpan.
Hasil terbaiknya adalah
setelah memasang mata palsu,
itu tidak akan terlihat di permukaan.
Namun,
penglihatan Anda akan hilang sepenuhnya.
Kenapa kamu belum pulang selarut ini?
Ke mana saja kamu?
Saya tidak seperti kalian, tuan dan nona muda.
Saya harus bekerja.
Apakah kamu diperlakukan buruk di tempat Gu Nian lagi?
Jadi kamu datang untuk menemuiku?
Saya ingin sup ayam.
Buatkan untukku.
Apakah aku budak kalian berdua, saudariku?
Biarkan aku beritahu padamu,
Aku sudah selesai melayanimu.
Keluar.
Keluar! Kamu dengar aku?
Aku bilang keluar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gu Xiaomeng, lepaskan aku!
Kau bajingan!
Saya tahu, Anda seorang pecinta teh.
Namun,
ginjal Anda tidak dalam kondisi baik.
Jika kamu benar-benar tidak bisa menahannya,
kamu bisa minum sedikit
Teh kuning Junshan Silver Needle.
Mungkinkah itu?
bahwa dia punya niat lain
dari awal?
Mama.
Keluarga Gu terlalu kuat.
Saya harus memberikan segalanya yang saya punya, hanya untuk menghadapi mereka.
Satu kesalahan kecil
dan saya bisa berada dalam bahaya serius.
Tapi jangan khawatir.
Berapapun biayanya,
Saya akan melawan mereka sampai akhir.
Pria seperti Mu Qiushan
memiliki kontrol yang sempurna
atas orang dan situasi.
Satu-satunya hal yang menarik perhatiannya sekarang
adalah perasaan tidak terkendali.
Kami
pada akhirnya berada di dunia yang berbeda.
Saya harus pergi sekarang.
Saya akan segera mengunjungi Anda lagi.
Nona Jiang,
Ketua Gu ingin Anda datang ke vilanya.
Dia punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Apa yang seharusnya terjadi
akan selalu datang.
Chunyu ada di sini.
Kakek Gu.
Silakan duduk.
Minumlah teh.
Bagaimana?
Ini benar-benar Tongxing Tua yang berharga dari tahun 1921.
Aroma yang kaya,
rasa yang mantap.
Sebuah mahakarya diantara semua teh.
Begitu muda,
namun sangat berpengetahuan.
Saya sungguh terkesan.
Namun, Jiang Chunyu,
kamu telah sengaja
mencoba mendekati orang tua ini.
Apakah Anda berencana untuk menggunakan saya?
untuk memanjat tangga?
Kakek Gu, Anda hanya setengah benar.
Aku akui,
insiden rumah teh
memang sudah saya atur.
Namun,
Tujuannya bukanlah untuk menaiki tangga.
Kaum muda,
memiliki ambisi itu baik.
Tapi jangan terlalu tidak realistis,
menginginkan sesuatu yang bukan milikmu.
Jika kau berjanji padaku
untuk segera meninggalkan Shangcheng
dan tidak pernah melihat Mu Qiushan lagi,
aku berjanji
untuk menemukan pekerjaan yang lebih baik bagi Anda
dengan gaji berapa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Tuan Gu.
Namun,
Saya tidak punya rencana untuk berganti pekerjaan saat ini.
Hal kecil yang tidak tahu berterima kasih.
Saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
Anda hanya ingin menikah dengan kekayaan dalam satu langkah
dan menaiki tangga sosial, bukan?
Saya peringatkan Anda sekali terakhir kalinya.
Ambil uangnya
dan keluar.
Keluar!
Akhirnya aku mengerti sekarang
Mengapa Gu Nian?
berpikir uang
dapat menyelesaikan segalanya.
Maafkan aku, Kakek Gu,
Saya permisi dulu sekarang.
Berhenti di situ.
Jika kamu ingin pergi,
serahkan apa yang kamu curi terlebih dahulu.
Nona Gu.
Jika Anda ingin menjebak seseorang,
setidaknya berikan alasan yang lebih baik.
Saya sudah ada di sini sejak saya datang.
Saya belum ke mana-mana lagi.
Aku bilang kamu mencurinya,
Jadi, kamu melakukannya.
Xiaomeng,
cari dia.
Xiaomeng.
Tidak perlu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Bukankah ini yang kau inginkan? Mempermalukanku?
Bagus.
Apakah ini cukup?
TIDAK.
Anda harus melepaskan semuanya.
Siapa tahu sampah sepertimu
mungkin menyembunyikan barang berharga
di tempat yang tidak pantas.
Apakah itu saja?
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu akhirnya datang.
Aku sangat kedinginan.
Jangan takut.
Aku di sini.
Aku akan membawamu pergi sekarang juga.
Ketua Gu.
Memutuskan pertunangan adalah keputusanku.
Itu tidak ada hubungannya dengan Jiang Chunyu.
Jika Anda punya masalah, datanglah padaku.
Jangan menindas wanita yang tidak berdaya.
Ayo pergi.
Kakek.
Apakah kamu benar-benar akan
membiarkan mereka pergi begitu saja?
Sesuatu yang tidak berguna.
Kau bahkan tidak bisa mempertahankan seorang pria.
Membuatku, di usiaku,
diceramahi oleh anak muda punk.
Turunkan aku.
Saya bisa berjalan sendiri.
Diam.
Jangan lupa kita masih belum berbicara.
Apa yang harus saya lakukan agar kamu berhenti marah?
dan mengakhiri perang dingin ini?
Anda akan segera mengetahuinya.
Kakek.
Aku tahu aku salah.
Aku telah mengecewakanmu.
Tetapi...
Jiang Chunyu
itu jahat
dan selalu menentang keluarga kami.
Jika dia bersama dengan Mu Qiushan,
kerjasama antara keluarga kita
pasti akan hancur.
Kakek.
Seorang gadis biasa.
Aku bisa mencekiknya
semudah menghancurkan semut.
Saudari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cara Anda membuat
cukup unik.
Apa?
Anda tidak menyukainya?
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
Seniman hebatku.
Namun, berapa lama lagi Anda akan melukis?
Kulitku
mulai keriput.
Bukankah kamu sudah menolakku?
Mengapa kamu masih mengirim pesan padaku untuk datang?
Seperti yang Anda lihat.
Jika kita mempublikasikan hubungan kita,
keluarga Gu tidak akan membiarkannya begitu saja.
Apa kau tidak khawatir aku dalam bahaya?
Anda benar-benar pandai membalikkan keadaan.
Tujuan awal Anda
adalah keluarga Gu,
dan sekarang kau menyalahkanku.
Jiang Chunyu,
apakah tujuanmu mendekatiku?
hanya untuk menghadapi Gu Nian?
Mengapa begitu serius?
Mungkinkah Tuan Mu
benar-benar jatuh cinta padaku
dan tidak bisa menahan diri?
Ya,
Aku telah jatuh cinta padamu.
Chunyu,
Aku tidak ingin memainkan permainan orang dewasa ini denganmu.
Marilah kita menjalin hubungan dengan pernikahan sebagai tujuannya,
Oke?
Apakah Anda lahir di tahun rubah?
Kamu suka sekali menggigit orang.
Apa?
Anda tidak menyukainya?
Saya bersedia.
Aku menyukaimu
tidak peduli bagaimana keadaanmu.
Mu Qiushan,
tak lama kemudian,
kamu akan menyesali apa yang kamu katakan malam ini.
Karena apa yang kamu suka
hanyalah Jiang Chunyu palsu yang selama ini aku pura-pura,
bukan aku yang sebenarnya.
Itu menyakitkan, bukan?
Bajingan tua itu.
Kapan kita bisa menyingkirkannya?
Tidak terburu-buru.
Jika dia memukulku,
itu berarti dia masih menghargaiku.
Dia berharap untuk mempersiapkan saya sebagai ahli warisnya.
Tunggu dan lihat saja.
Hal ini
masih jauh dari selesai.
Omong-omong,
apakah anda sudah menemukan alamat baru Jiang Chunyu?
Saya menemukan mereka.
Namun keamanan di lingkungan baru itu ketat.
Jika kita ingin melakukan suatu tindakan,
itu akan sulit.
Siapa bilang aku ingin bergerak?
Xiaomeng,
kamu perlu memperbaikinya
temperamenmu yang keras ini
sekali dan untuk selamanya.
Jadi?
Orang tua itu pasti akan bergerak.
Kita akan duduk santai dan menonton pertunjukannya,
dan menuai manfaatnya.
aku tidak sabar
untuk melihat kakek dan cucu ini.
Mereka berbalik melawan satu sama lain.
Jadi Jiang Chunyu
adalah pewaris keluarga Gu yang sebenarnya.